Repository: lxdiyun/django_util
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Thumbnail
zh_hans: 缩略图

source: Merge selected %(verbose_name_plural)s
zh_hans: 合并所选的 %(verbose_name_plural)s

source: Merge Completed
zh_hans: 合并完成

source: Cannot merge %(name)s
zh_hans: 无法合并 %(name)s

source: Are you sure?
zh_hans: 你确定吗?

source: Please select at least two objects
zh_hans: 请至少选择两项

source: Export Selected %(verbose_name_plural)s
zh_hans: 导出所选的 %(verbose_name_plural)s

source: Clone Selected %(verbose_name_plural)s
zh_hans: 克隆所选的 %(verbose_name_plural)s

source: Clone Completed
zh_hans: 克隆完成

source: Clone Falied, please only select one object
zh_hans: 克隆失败，请只选择一个对象

source: photo name
zh_hans: 相片名称

source: Image
zh_hans: 图像

source: photo
zh_hans: 相片

source: photos
zh_hans: 相片

source: Home
zh_hans: 首页

source: Merge multiple objects
zh_hans: 合并多个对象

source: Merging the selected %(objects_name)s would result in merging related objects, but your account doesn't have permission to merge the following types of objects:
zh_hans: 合并 %(objects_name)s 需要合其并相关的条目,但是你没有相关权限合并以下条目:

source: Merging the selected %(objects_name)s would require Merging the following protected related objects:
zh_hans: 合并 %(objects_name)s 需要合并以下相关的守保护条目:

source: Are you sure you want to merge the selected %(objects_name)s? All of the following objects and their related items will be merged:
zh_hans: 你确认你要合并所选择的 %(objects_name)s ? 所有以下条目及其相关条目将被合并:

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Yes, I'm sure
zh_hans: 是，我确认
